Roteiro Terror em Long Island:

Primeiros dias: 
(ainda estou decidindo se coloco a reforma dos bombeiros).

PRIMEIRO ACONTECIMENTO: 

A mãe(Janet) da família implementou câmeras na casa em que morava com suas duas filhas: Angela e Danine. E em uma certa noite decidiu ficar horas pelas câmeras e acabou  vendo uma figura num canto da floresta: 
Essa figura parecia estar de capa, talvez fosse um homem,  estava virado para a casa e depois virou e retornou para a floresta.

Ela verificou do lado de fora. e não encontrou nada.

Ao mesmo tempo cada filha estava em seu quarto, a Angela estava de costas para a parede lendo um livro quando escutou alguém batendo de dentro da parede. Saiu do quarto e verificou que a mãe estava na sala. E deixou pra la. Ela voltou pro quarto escutou as batidas novamente, e se escondeu debaixo do cobertor. 
Do outro lado no quarto da Danine, ela também ouvia batidas porém vindas da porta, e então ela saiu para verificar a mãe também, assim como a Angela. Assim que ela voltou, ouviu mais 3 batidas na porta.

No dia seguinte trocaram suas experiências relacionadas ao barulho, e o mesmo perdurou a noite toda; 

SEGUNDO ACONTECIMENTO:

De dia os bombeiros estavam tirando as tralhas do antigo morado e descobriu que embaixo das tralhas havia um pentagrama. Pediu para pintar em cima e esconder por conta das meninas, porém as meninas já haviam brincado na floresta e por tanto, viram diversos pentagramas e ossos de animais triturados por todo o lado, e as mesmas decidiram não contar para a mãe para não a preocupar.

TERCEIRO ACONTECIMENTO:

A angela em um dia ficou em casa sozinha, para limpar a geladeira, porém veio a sensação de que alguém estava atrás dela, a incomodando demais, porém ela ouviu uma grande explosão e ao se virar reparouu que toda a cozinha estava bagunçada, as portas dos armários todos abertos e o conteúdo da cozinha estava todo no chão espalhado. A angela foi correndo para o quarto e se escondeu debaixo das cobertas. 

A janete ao chegar em casa acreditou se tratar de uma invasão, porém depois de conversar com a filha, tentou se convencer de que talvez ela estivesse dizendo a verdade, mas não acredita 100% nisso.

Os demais dias se seguiram com a angela mais distante da casa e isolada no quarto, além da mãe não confiar totalmente nela.

QUARTO ACONTECIMENTO:

E de dia, as reformas continuavam, e os bombeiros estavam na etapa da parede, e acabaram por encontrar um diário de 1927 e pertencia a uma garota chamada Cristina, e o teor do diário era bem macabro, relatava sobre abusos sofridos por seu pai, sangue, rituais de sacríficio. E parte dos desenhos e diagramas do diário lembravam de um cômodo da casa, lá no porão, atualmente estava vazio porém parecia que os rituais eram feitos lá. Novamente escondeu das meninas.

QUINTO ACONTECIMENTO:

A Angela, estava ouvindo música, no quarto, porém acabou escutando alguém chamar por ela, sussurrar algo do tipo, porém acabou que uuvindo a irmã, gritar do banheiro desesperada, logo em seguida a mãe também ouviu os gritos da irmã, e as duas ao chegarem lá, ouviu que a Danine viu um homem de dentro do banheiro.Então a Janete pegou a filha a enrolou na toalha e todas foram para o quarto da mãe. A danine disse que primeiro viu a mão no vidro e depois veio o rosto. 
E por tanto as 3 assustadas começaram a dormir no mesmo quarto todas juntas.

SEXTO ACONTECIMENTO:

A Angela não não conseguia dormir, então a foi para o balanço fora da casa, a Janete nesse meio tempo, lavando a louça conseguiu ver a filha caindo do balanço, e após verificar as câmeras viu atrás da filha a figura encapuzada,(talvez ela tenha derrubado a angela?). A Angela quebrado e deslocado o joelho. Então janete ligou para a policia, fizeram uma ronda, porém não acharam nada. Tudo que restou para a janete, foi levar a filha ao hospital.

ÚLTIMO DIA!

A angela novamente estava sozinha, por pelo menos um curto período, novamente ouvindo música em seu quarto, percebe a porta do closet bater e tremer, com isso ela se escondeu debaixo da cama: 
A porta do closet, abriu e acabou saindo de lá, algo ou alguém, a Angela conseguiu ver os dois pés, o cheiro de morte apareceu, essa figura vagou pelo corredor, porém voltou correndo e entrou no quarto e subiu na cama, e então uma cabeça virada para baixo avistou a Angela debaixo da cama, porém a menina acabou gritando o que aparentemente espantou essa figura cadavélica para cima da cama novamente, a figura chegou a sair e ocasionalmente corria pela casa, esse inferno durou 44 min.

A janete chega em casa, a angela está desesperada, chorando e avisando. a Janete agora decide ir para a casa de parentes. E pediu para alguns investigadores paranormais resolverem, eles fizeram uma limpeza na casa, foi uma limpeza dificil, ouvia-se vozes cantando, chorando, etc, dentro das paredes. e outras coisas mais; 

Depois da limpeza, deu tudo normal. Então a cada 3 meses elas fazem uma limpeza na casa. 

Vivem até hoje na mesma casa.





